LUNES – RAYO DORADO DE ILUMINACIÓN -
-Yo Soy la Iluminación Divina llegando a mi mente.
-Yo Soy la Sabiduría que me guía en todo lo que hago.
-Yo Soy demandando el Despertar Espiritual de… (tal ser) y de toda la humanidad.
-Yo Soy colocándome bajo el Manto Dorado de Silencio del Amado Kuthumi y recibo Su Iluminación y Paz.


MARTES – RAYO ROSA DE AMOR –
-Yo Soy llenando de Amor Divino mis sentimientos.
-Yo Soy envolviendo en Amor Divino a.…y armonizando su vida.
-Yo Soy el Poder del Amor en acción llenando mi corazón y el corazón de...
-Yo Soy el confort del Espíritu Santo llegando a mi ser o al ser de.
-Yo Soy la Fuerza del Amor Divino en acción elevando a toda la humanidad y la Tierra.


MIÉRCOLES – RAYO BLANCO –
-Yo Soy la Pureza de la Luz llenando mi ser y mundo.
-Yo Soy ascendiendo a más Perfección –
-Yo Soy demandando mi Ascensión al final de esta encarnación.
-Yo Soy la Resurrección y la Vida de la Perfección en mi ser o en Tal ser, o tal condición (Mantra del Amado Maestro Jesús) -Yo Soy la Fuerza de la Esperanza renovando mi vida.
-Yo Soy ascendiendo hacia la alegría y la motivación. (para elevarse de todo estado de depresión)


JUEVES – RAYO VERDE –
-Yo Soy la Curación Divina manifestándose en mí o en (tal ser).
-Yo Soy la Verdad Divina iluminando mi conciencia o manifestándose en tal ser o situación.
-Yo Soy la restauración de mi energía, vibración y conciencia hacia la Perfección. (Ángel Restaurador)
-Yo Soy demandando a Madre María la Gracia de un embarazo perfecto.


VIERNES – RAYO ORO-RUBI –
-Yo Soy la PAZ Divina aquietando mi ser.
-Yo Soy una Presencia comandando Paz hoy. (Amado Surya)
-Yo Soy el suministro de dinero y toda cosa buena llegando a mi vida en perfecta armonía aquí y ahora.
-Yo Soy el trabajo perfecto llegando a mi vida.
-Yo Soy demandando la pareja perfecta con la cual compartir mi servicio a la Luz.
- Yo Soy la Opulencia de Dios precipitándose a mi experiencia ahora.


SABADO – RAYO VIOLETA –
-Yo Soy un Ser de Fuego Violeta, Yo Soy la Pureza que Dios desea. (Mantra de la Nueva Era)
-Yo Soy una fuerza de Fuego Violeta mayor que cualquier experiencia humana. (Mantra del Amado Arcángel Zadquiel)
-Yo Soy el Fuego Violeta en acción aquí y ahora transmutando todo en Luz.
-Yo Soy la Ley del Perdón en acción en mí y en toda la humanidad.
-Yo Soy el Fuego Violeta en acción trayendo mi Liberación de toda limitación.


DOMINGO – RAYO AZUL –
- Yo Soy la Voluntad de Dios en acción en mi ser y en mi mundo. (Amado Maestro El Morya)
- Yo Soy la Protección Divina envolviéndome a mí y a mi familia.
- Yo Soy alineándome con la Voluntad de Dios en todo lo que hago.
- Amado Arcángel Miguel CORTA Y LIBERAME- CORTA Y LIBERAME- CORTA Y LIBERAME de toda sombra hacia la Luz, o de todo vicio hacia la Pureza etc.
- Yo Soy la Fe Iluminada expandiéndose en mi corazón. (Amada Arcangelina Fe)

 

 

Afirmaciones de Resurrección y Vida Arriba


Amados Hermanos: Con amor, los invitamos a unirse en la energización de estas afirmaciones de RESURRECCION Y VIDA de PERFECCION:

Yo Soy la Resurrección y la Vida de la Conciencia Yo Soy.
Yo Soy la Resurrección y la Vida de la Actividad Yo Soy expandiéndose en Argentina, América y la Tierra.
Yo Soy la Resurrección y la Vida de la Perfección en esta Célula Avatar de Argentina en expansión.
Yo Soy la Resurrección y la Vida de la Perfección en mi ser y en todos los chelas y Estudiantes del Yo Soy.
Yo Soy la Resurrección y la Vida de la Perfección en todos los anotados en las Copas de Curación.
Yo Soy la Resurrección y la Vida de la Perfecta Salud en mi ser.
Yo Soy la Resurrección y la Vida de la Perfección en mi familia y en todas las familias humanas.
Yo Soy la Resurrección y la Vida de la Opulencia de dinero y toda cosa buena llegando a mis manos y buen uso.
Yo Soy la Resurrección y la Vida del Despertar Espiritual de la Juventud de Argentina, de América y del mundo.
Yo Soy la Resurrección y la Vida de la Ilimitada energía, fuerza y dinamismo en nuestros cuatro vehículos en ascensión.
Yo Soy la Resurrección y la Vida de la Pureza en el uso de los sentidos y del Rayo de la Atención.
Yo Soy la Resurrección y la Vida del Amor de la Divina Presencia expandiéndose en cada corazón.
Yo Soy la Resurrección y la Vida de la Armonía Divina en mi ser.
Yo Soy la Resurrección y la Vida de Tratados de Paz establecidos y sostenidos en las Naciones de la Tierra.
Yo Soy la Resurrección y la Vida de la Fe Iluminada en el Poder de la Presencia Yo Soy.
Yo Soy la Resurrección y la Vida del Ímpetu de conocer y aplicar la Llama Violeta para la Liberación de la humanidad.
Yo Soy la Resurrección y la Vida de la aceptación y amor al Maestro Saint Germain resurgiendo en toda la humanidad.
Yo Soy la Resurrección y la Vida de la Nueva Era del Amor estableciéndose en Argentina, América y el mundo entero.

Amada Poderosa Presencia Yo Soy, Gran Hueste de Maestros Ascendidos, Gran Hueste Angélica y Poderosos Seres Cósmicos, Surjan dentro de América en todo lugar.  Tomen posesión de todo dentro de sus bordes. Produzcan Perfección y mantengan Vuestro Dominio ahí para siempre.
 

Oración por la Paz Arriba

Meditación de Sanación y Paz para la tierra

En el Principio.
En el Principio Dios.
En el Principio Dios creó el cielo y la Tierra.


Y Dios dijo que se hiciera la Luz: y la Luz fue hecha.
Ahora es el Tiempo de un Nuevo Principio.
Yo Soy un Co-Creador, y hay un nuevo cielo que viene,
a medida que la Buena Voluntad de Dios
es expresada sobre la Tierra a través de mí.


Es el Reino de la Luz, el Amor, la Paz y el Entendimiento.
Y yo estoy haciendo mi parte para revelar su Realidad.
Comienzo conmigo.
Yo Soy un alma viviente y el Espíritu de Dios habita en mí como yo.
El Padre y yo somos UNO, y todo lo que el Padre tiene es mío.
En verdad, Yo Soy el Cristo de Dios.


Lo que es la Verdad sobre mi es la Verdad sobre todos;
porque Dios es TODO y TODO es Dios.
Veo el Espíritu de Dios en cada alma.
Y a cada hombre, mujer y niño en la Tierra yo le digo:
Te Amo, porque Tú eres yo. Tú eres mi Santo Ser.


Ahora abro mi corazón,
y permito que la esencia pura del Amor Incondicional fluya.
Lo veo como una Luz Dorada irradiando desde el centro de mí ser,
y siento su vibración Divina en y a través de mí, por encima y por debajo de mí.


YO SOY UNO con la Luz.
YO SOY lleno de Luz.
YO SOY Iluminado por la Luz.
YO SOY la Luz del Mundo.
Con el Propósito en mi mente, envío la Luz.
Permito que el Resplandor surja a través de mí para fundirse con otras luces.
Yo sé que esto está ocurriendo sobre todo el mundo en este momento.
Yo veo las luces uniéndose.


Existe ahora una sola luz.
Nosotros somos la Luz del Mundo.
Una sola Luz de Amor, Paz y Entendimiento está en movimiento.
Fluye a través de la faz de la Tierra, tocando e Iluminando a cada alma
en la sombra de la ilusión.
Y en donde hubo oscuridad, ahora existe la Luz de la Realidad.
Y el Resplandor crece, permeando, saturando a cada forma de vida.
Existe solamente la Vibración de una Vida Perfecta ahora.
Todos los Reinos de la Tierra responden,
y el Planeta está vivo con la Luz y el Amor.
Existe la Unidad Total,
y en ésta Unidad expresamos la Palabra.


Que el Sentido de la Separación sea disuelto.
Que la humanidad retorne a la Divinidad.
Que la Paz surja en cada mente.
Que el Amor fluya de cada corazón.
Que el Perdón Reine en cada alma.
Que el Entendimiento sea el lazo común.
Y ahora desde la Luz del Mundo,
La única Presencia y Poder del Universo Responde.
La Actividad de Dios es Sanar y Armonizar al Planeta Tierra.

Se Manifiesta la Omnipotencia.
Estoy observando la Salvación del Planeta ante mis propios ojos,
a medida que todas las creencias falsas y los patrones erróneos están disolviéndose.

El Sentido de la separación ya no existe; la Sanación se ha efectuado,
y el mundo regresa a la Salud Perfecta.
Éste es el Principio de la Paz en la Tierra y la Buena Voluntad para todos,
a medida que el Amor fluye de cada corazón,
el Perdón reina en cada alma,
y todos los corazones y las mentes ahora son UNO en el Entendimiento Perfecto.
ESTA HECHO. ASI ES.

 

La Gran InvocaciónArriba

Desde el punto de Luz en la Mente de Dios
Que afluya Luz a las mentes de los hombres;
Que la Luz descienda a la Tierra.

Desde el punto de Amor en el Corazón de Dios,
Que afluya amor a los corazones de los hombres;
Que Cristo retorne a la Tierra.

Desde el centro donde la Voluntad de Dios es conocida,
Que el propósito guíe a las pequeñas voluntades de los hombres,
El propósito que los Maestros conocen y sirven.

Desde el centro que llamamos la raza de los hombres,
Que se realice el Plan de Amor y de Luz
Y selle la puerta donde se halla el mal.

Que la Luz, el Amor y el Poder

Restablezcan el Plan en la Tierra.

Decretos del Libro de OroArriba

 

YO SOY la gran opulencia de Dios hecha visible en mi uso ahora y continuamente.
YO SOY la Resurrección y la Vida de la Perfección en mi Ser.
YO SOY aquí y YO SOY allá.
YO SOY la actividad cumplida y el Poder sostenedor de toda cosa constructiva que yo desee.
CREACIONES INDESEABLES:
YO SOY la Magna Llama consumidora que ahora y para siempre disuelve todo error pasado y presente, su causa y su núcleo y toda creación indeseable, por lo cual mi ser externo sea responsable.
MANIFESTAR LA PERFECCIÓN:
YO SOY la inmensa Energía Electrónica que fluye, que renueva, que llena cada célula de Mi Mente y Mi Cuerpo ya, en este mismo momento.
FALLA DE ENERGIA:
YO SOY la Magna Presencia de esta Energía Alerta y Radiante que surge a través de Mi Mente y Mi Cuerpo, disolviendo todo lo que sea diferente a ella misma. Yo me planto para siempre en esta alerta y radiante energía y gozo para siempre.
DECLARACION FINAL: YO SOY la Suprema Autoridad, Dios en Acción.                                     Yo sé que está actuando con todo Poder.
YO SOY dueño de mi propio mundo, YO SOY la victoriosa Inteligencia que lo gobierna. Yo ordeno a esta Gran Radiante e Inteligente Energía de Dios que entre a Mi Mundo, le ordeno que me traiga la Opulencia de Dios, hecha visible a Mis Manos y para Mi Uso. Le ordeno que cree toda la Perfección. YO no SOY ya más el niño en Cristo sino la Presencia Maestra que ha alcanzado su plena estatura. Yo hablo y ordeno con autoridad.
YO SOY el Gran Círculo Mágico de protección alrededor mío que es invencible, que repele todo elemento discordante que intenta entrar a molestarme. YO SOY la Perfección de Mi Mundo y ésta es auto sostenida.
YO SOY la Presencia visible de aquellos llamados Ascendidos Maestros que deseo ver aparecer aquí ante mí y cuya asistencia invoco.
YO SOY la supremacía del hombre. A donde quiera que yo me dirija, YO SOY Dios en Acción
ANTES DE DORMIR:

A través del Magno Poder, e Inteligencia que "YO SOY", mientras mi cuerpo duerme, hago el contacto necesario que me cumplirá abundantemente este requerimiento, no importa cuál sea.
Dios es el Poder Omnipotente protegiendo y dirigiendo este avión (barco, tren o carro), de manera que se mueva en una zona absolutamente a salvo.
YO SOY el cinturón o el anillo o el círculo protector alrededor mío.
YO SOY la Inteligencia protectora omnipresente y omnipotente que gobierna esta mente y este cuerpo.
YO SOY la Presencia que produce este hogar maestro.
YO SOY la ascensión de este cuerpo físico ahora.
YO SOY la perfecta actividad de cada órgano y célula de mi cuerpo.
YO SOY la perfecta salud manifestada ahora, en cada órgano de mi cuerpo.
YO SOY la perfecta actividad inteligente en este cuerpo.
YO SOY la Inteligencia perfecta activa en este cerebro.
YO SOY la perfecta visión mirando a través de estos ojos.
YO SOY la perfecta audición oyendo a través de estos oídos.
YO SOY la Única Presencia actuando en esto, YO SOY la Única Presencia actuando en mi mundo.
YO SOY la inteligencia y el ojo avizor que encuentra todo.
YO SOY la iluminación de este cuarto.
YO SOY la iluminación visible a través de este cuerpo ahora.
YO SOY el Poder y la Presencia consumidora de todo temor, duda y confusión que pueda haber en mi mente exterior, sobre la invencible actividad del YO SOY.
YO SOY la Majestuosa y Victoriosa Presencia que llena todos los cargos oficiales.
YO SOY la Presencia Activa y Visible de esto que yo deseo, ya manifestado.
YO SOY la Precipitación y la Presencia Visible de cualquier cosa que yo desee y no hay hombre ni cosa que pueda interferir en ello.


IDEAS NUEVAS: YO SOY el Corazón de Dios y ahora produzco ideas y cometidos que jamás han sido producidos anteriormente.
YO SOY la Presencia pensando a través de esta mente y este cuerpo.
YO SOY la perfección de ese individuo que tiene apariencia de vejez.
YO SOY la Inteligencia que califica esto con lo que sea necesario.
Yo estoy aquí y Yo estoy allí.
YO SOY la obediente e inteligente Actividad de mi Mente y Cuerpo; YO SOY el Poder que gobierna y ordena todo armoniosamente.
YO SOY la Guardia invencible establecida y sostenida en mi Mente, mi Cuerpo, mi Hogar, mi Mundo y mis Asuntos.
YO SOY la Acción plenamente liberadora del Amor Divino.
YO SOY el Amor, la Sabiduría y el Poder con su Inteligencia Activa, lo que estará actuando en todo lo que yo piense y haga hoy. Yo le ordeno a esta Actividad Infinita que sea mi protección y que actúe en todo momento, haciendo que yo me mueva, hable y proceda únicamente en Orden Divino.
YO SOY la Presencia gobernante que me precede a donde yo vaya durante este día, ordenando perfecta Paz y Armonía en todas mis actividades.
YO SOY la Única y Perfecta Energía actuando allí, por lo tanto, toda apariencia de perturbación es instantáneamente corregida.
YO SOY la Pura Inspiración; YO SOY la Luz Pura, en acción aquí.
YO SOY la Pura Revelación de todo lo que yo quiero saber.
YO SOY ahora el Ser Ascendido que deseo ser.
YO SOY la eterna Liberación de toda imperfección humana.
YO acepto ahora mi Perfección completa y terminada ya.
Este Cuerpo mío es el Templo de Dios Viviente y es ascendido ahora.
YO SOY el Poder que gobierna esta actividad, y, por consiguiente, siempre es normal.
Uno mismo es la Presencia YO SOY y la Inteligencia que controla y ordena todas las cosas.
YO SOY el Poder de mi Autocontrol completo para siempre sostenido.
Por el Poder del Círculo electrónico que yo he creado entorno mío, no puedo ser afectado ya por dudas y temores. Yo tomo gozoso el Cetro de mi YO SOY y piso resueltamente cualquiera de las Altas Esferas en que yo quisiera entrar y conservo la clara y perfecta memoria de mis actividades ahí.


YO SOY la única Presencia Todopoderosa actuando en mi mente, mi cuerpo y mi Mundo.
YO SOY la Sustancia y la Opulencia, ya perfeccionadas en Mi Mundo, de todas las cosas constructivas que pueda yo concebir o desear.
YO SOY la riqueza de Dios en acción ahora manifestada en mi vida y mi mundo.
YO SOY Dios en Acción la única Inteligencia y Actividad controlando a este hermano/a.
YO SOY el Pensamiento y el Sentimiento creador perfecto presente en todas las Mentes y Corazones de todo el mundo en todas partes.
YO SOY la magna Ley de Justicia y Protección Divina actuando en las Mentes y Corazones de todo el mundo.
YO SOY el Amor Divino que llena las Mentes y Corazones en todas partes.
YO SOY el Poder de Dios Todopoderoso.
YO SOY la Memoria consciente y la Comprensión en el uso de estas cosas. La Presencia YO SOY me viste con mi traje de Luz Eterna y Trascendente.
YO SOY el perfecto aplomo en mi hablar y en mi actuación en todo momento porque YO SOY la Presencia Protectora.


CASO JUDICIAL: YO SOY la Ley. YO SOY la Justicia. YO SOY el Juez. YO SOY el Jurado.
Sabiendo que el YO SOY es Todopoderoso afirma entonces que Sólo la Justicia Divina puede hacerse aquí.
YO SOY la Presencia que ordena, la Energía inagotable, la Sabiduría Divina haciendo que mi deseo sea cumplido.


Esta Presencia YO SOY ahora permanece intocada por toda condición exterior perturbadora. Sereno yo pliego mis alas y moro en la acción perfecta de la Ley Divina y en la Justicia de mi Ser, ordenando que todo en mi círculo aparezca en perfecto Orden Divino.
YO SOY la Fuerza, el Coraje, el Poder de adelantar a través de toda experiencia, cualquiera que sea, y permanezco alegre, elevado, lleno de paz y armonía, en todo momento, por la gloriosa Presencia que YO SOY.
YO SOY el Principio vital en éste mi Cuerpo. En todas partes, hasta en el Corazón de Dios, soy la Inteligencia gobernante del Universo. Luego cuando yo quiera precipitar algo, no importa qué cosa sea, yo sé que YO SOY el Poder actuante, YO SOY la Inteligencia dirigente, YO SOY la Sustancia que está siendo utilizada, y ahora la traigo a la manifestación visible para mi uso.
Grandes Maestros, ayúdenos a resolver nuestros problemas.
YO SOY el aliento perfectamente controlado de mi cuerpo.
YO SOY la Presencia Guardiana que consume al instante todo lo que busque perturbarme.
YO SOY la milagrosa Presencia trabajando en todo lo que yo necesito que se haga.
YO SOY la Esencia misma de todo aquello que yo deseo.


NADIE HA FRACASADO MIENTRAS NO SE RINDE.
YO SOY la Presencia iluminadora, por la cual nada que yo necesite saber me puede ser sustraído, ya que YO SOY la Sabiduría, YO SOY la Perfección, YO SOY el Poder revelador que me trae todo ante mí para yo poder comprender y actuar de acuerdo.
YO SOY la Única Inteligencia y la Única Presencia actuando.
DESEANDO PAZ Y ARMONIA: YO SOY el Poder que lo produce.
DESEANDO AJUSTES: YO SOY la Inteligencia y el Poder que los produce y ninguna otra actividad exterior puede impedírmelo.
No hay nada oculto que no me sea revelado.


DECIR POR OTRO: Amada Presencia YO SOY en este individuo, invoco tu Poder consciente, tu Perfección, tu Sabiduría y tu Inteligencia directiva a que hagas que todo se le ajuste y que reciba la Paz y el Descanso que tanto necesita. YO SOY la Presencia que manda y dirige que esto sea hecho ahora. Elévale su Conciencia a la Luz incandescente en la cual ella pueda ver y conocer el Reposo y la Belleza que son suyos por su propia Creación y Servicio.
YO SOY la Presencia que mantiene a esa persona en la esfera a que pertenece, enseñando e iluminando.
YO SOY la Presencia ordenando y sanando esta situación.
YO SOY la Presencia que cambia esto y lo cambia ahora, porque la Acción de Dios es siempre instantánea.
YO SOY la Resurrección y la Vida;
YO SOY la Energía que usas en cada acción;
YO SOY la Luz iluminando cada célula de tu ser;
YO SOY la Inteligencia, la Sabiduría, dirigiendo cada uno de tus esfuerzos;
YO SOY la Sustancia omnipresente sin límite que puedes usar y traer a la forma;
YO SOY tu Fuerza, tu Comprensión perfecta;
YO SOY tu Habilidad para aplicarla constantemente;
YO SOY la Verdad que te da la Libertad perfecta ahora;
YO SOY la puerta abierta a la Luz de Dios que nunca fracasa;
Doy las gracias, he entrado en esta Luz de lleno, usando la comprensión perfecta.
YO SOY tu Vista, que ve todas las cosas visibles e invisibles;
YO SOY tu Oído, escuchando las campanas de la Libertad que tengo ahora;
YO SOY tu Habilidad de sentir la más embriagadora fragancia a voluntad;
YO SOY la totalidad de toda Perfección que desees manifestar;
YO SOY la Comprensión total, Poder y Uso de toda esta Perfección;
YO SOY la Revelación total y el Uso de todos los Poderes de mi ser que YO SOY;
YO SOY el Amor, el magno Poder motriz detrás de toda acción.
YO SOY todas las cosas.


Cuando digo YO SOY, estoy poniendo en movimiento el Poder de Dios ilimitado en la expresión con la cual junte YO SOY.
PARA EL CEREBRO: YO SOY el aceleramiento de las células de esta (mía o tuya) estructura cerebral, causando que se expanda y reciba la Dirección Inteligente de la Poderosa Presencia Interna.
YO SOY el Maestro Interior gobernando y controlando todos mis procesos de pensamiento, en la Perfección de Cristo, íntegramente como Yo deseo que sean.
YO SOY la Energía Perfecta de cada soplo que respiro, YO SOY la Atmósfera Pura de mi mundo.
YO SOY la Presencia llenando mi mundo con la Perfección este día.
YO SOY la Perfección actuando a través de cualquier funcionario. YO SOY el Poder y la Acción allí.
AL DESPERTARSE: YO califico todo en mi Mundo este día con la Perfección porque YO SOY la Perfección. Yo califico esta mente y cuerpo con la Perfección Absoluta y me niego a aceptar cualquier otra cosa.
YO SOY el milagro y YO SOY la Presencia precisando su manifestación a través del Amor Divino, Sabiduría y Poder.
YO SOY la Ley del Perdón y la Llama Consumidora de toda Acción no armoniosa y de Conciencia Humana.
YO SOY la Presencia Conquistadora ordenando la Paz, el Amor y la Armonía en mi Hogar y ambiente.
PARA LOS DESMAYOS: YO SOY LA Presencia dominante que prohíbe esta tontería y mantengo el control de mi Mente y mi Cuerpo eternamente.
YO SOY la Presencia dominante y yo Mantengo mi Conciencia aquí.
YO SOY la Presencia, la Inteligencia, dirigiendo esta Energía hacia un propósito determinado.
YO SOY la Presencia preparando el camino y trayendo el contacto visible con los Amados Maestros Ascendidos.
YO SOY la Presencia anulando todo esto para que no pueda afectar ni a mí ni a mi hogar o mundo.
A través de la Presencia que YO SOY esta cosa cesará ahora y para siempre.
YO SOY las Riquezas de Dios fluyendo a mis manos y uso que nada puede detener.
PARA LIMPIEZA:
YO SOY la Presencia aquí que mantiene mi ropa y hogar inmaculados.
La Presencia que YO SOY carga esta cosa con Poder, Energía, Amor, etc.


DEBES SABER:
Lo que "YO SOY" significa.
Lo que "YO SOY" es para ustedes.
Lo que "YO SOY" es para ti.
Lo que con "YO SOY" puedes hacer.
Comprende esto y aguántate firmemente con determinación inflexible.
YO SOY la Presencia Armoniosa que prevalece siempre por encima de cualquier cosa que la condición sea.
YO SOY la Presencia gobernante dirigiendo en perfecto Orden Divino, comandando la Armonía, la Felicidad, y la Presencia de la opulencia de Dios en mi mente, mi hogar y mi mundo.
YO SOY la Presencia Conquistadora, yo ordeno a esta Presencia YO SOY que gobierne perfectamente mi mente, hogar, asuntos y mundo.
YO SOY la Presencia Activa de todos los canales de distribución de todas las cosas actuando para bien mío.
YO SOY la Opulencia de Dios en mis manos y uso hoy.
YO SOY la Presencia Activa, trayendo este dinero a mis manos y uso instantáneamente.
YO SOY la Presencia de la salud perfecta.
YO SOY la Presencia del Perdón en la mente y el corazón de cada uno de los hijos de Dios.
YO SOY la Mente Pura de Dios.
YO SOY la Poderosa Presencia, que nunca se torna impaciente o se siente desalentada por los largos períodos en los cuales los hijos de la Tierra le dan la espalda a la Luz para disfrutar de las actividades sensoriales, hasta que un día se les hacen tan repelentes y casi con el último aliento gritan: ¡Oh, ¡Dios, Sálvame!


Esta resistencia tiene que dar paso, y la vista y el oído tienen que manifestarse.
YO SOY la Presencia de mi perfecta vista y oído.
YO SOY mi vista y mi oído perfectos.
YO SOY, YO SOY, Yo sé que YO SOY el uso de la ilimitada Opulencia de Dios.
YO SOY la Presencia en cada uno.
YO SOY la puerta abierta que ningún hombre puede cerrar.


DE NUESTRO AMADO JESUS:
YO SOY con ustedes siempre, la Presencia YO SOY, que Soy y que ustedes son, es Una.
Hablándole a la Presencia YO SOY:
Gran Presencia Maestra que YO SOY, te Amo, te Adoro. Me vuelvo a Ti, Plenitud de todo Poder Creativo, todo Amor, toda Sabiduría y a través de este Poder que Eres, te doy todo Poder para que hagas visible en mis manos y uso, la realización de cada deseo mío, Ya no pretendo tener ningún poder, porque ahora te reclamo a Ti, la única presencia Conquistadora de todo, en mi hogar, mi vida, mi mundo y mi experiencia. Reconozco Tu Supremacía Completa y Tu Dominio sobre todas las cosas, y mientras mi conciencia se fije en una realización, Tu Presencia Invencible y Tu Inteligencia asumirán el comando, trayendo la manifestación a mi experiencia rápidamente -hasta con la velocidad del pensamiento-. Yo sé que Tú eres Jefe de tiempo, sitio y espacio. Por lo tanto, Tú requieres solamente el "ahora" para atraer a la actividad visible, toda Tu perfección. Yo me mantengo absolutamente firme en la completa aceptación de esto ahora y siempre, y no permitiré que mi mente se aleje de ello porque al fin, Yo sé que somos Uno.


PIDIENDO AYUDA:
PODEROSA PRESENCIA YO SOY ¡Mira, necesito ayuda! ¡Cuida de que la puerta esté cerrada a esta molestia y ciérrala para siempre!
Por virtud de la Belleza y la Inteligencia que YO SOY, les ordeno asumir Perfecta Belleza de forma en cada Célula de las cuales están formados y obedecerán a mis órdenes, convirtiéndose en Radiante Belleza en Pensamiento, Palabra, Sentimiento y Forma. YO SOY el Fuego y la Belleza de tus ojos llevando esa Radiante Energía hacia todo lo que mire.
